メンバーは20名で、園芸製品の先行技術開発を担当しています。
市場やユーザのニーズをもとに、製品価値の向上と技術課題の解決に取り組んでいます。
また，技術研究との違いとして、より製品化を見据えた技術開発を担っている点が特徴です。

業務内容の一例を紹介していきます。
まず、刃物・アクセサリの新規開発です。
チェーンソーやせん定バサミの刃の開発、スプリットモータ用アタッチメントの開発に取り組んでいます。直近では除雪アタッチメントを開発しました。
次に、新製品開発です。モーターユニットやスカリファイヤなど、これまで自社になかった製品の開発を行い、新たな市場の開拓を進めています。
また、振動・騒音対策にも取り組んでいます。芝刈機の刃やブロワの静音化など、実際の使用時の快適性向上を目的とした開発を行っています。
このように、既存製品の改良から新製品開発まで、幅広いテーマに取り組んでいます。

Gの重要事項は，ユーザニーズを実現する技術開発に取り組むことです。
操作性や安全性など、実際の使用シーンを意識しながら、ユーザが求める製品の実現を目指しています。
また、独自の視点や技術により，新製品を生み出し，競争力のある価値を提供することも重視しています。
部署の雰囲気としては、疑問や気づきを気軽に相談できる環境があり、
年次に関係なく意見を出し合える、風通しの良い職場です。
